Sommeren henger tett, en skygge 
klam av mørke.
Natten er en ubrukt musematte,
hvit og tom, og jeg,
Ensom, med hender 
der de ikke burde være.

Øynene holder seg til skjermen,
unaturlig lyst en uvelkomment morgen,
speedens spøkelseshender 
kjærtegner de tunge øyelokk.

Kjøttets melodi kaprer nattens stillhet,
tidens takt, forter seg,
til lyden av stillheten fillerister
hver del av meg som fremdeles er menneske.

Knirkende i leddene,
Utmattet av glemte drømmer 
og den drømmedame som danser 
hinsides pikens evne til 
å heise seg til ære. 

Utenfor, samfunnet - gjesper,
morgenen strekker seg,
og jeg kjenner ikke dets kinn mot kinn.

Her, bak blendende skjerm,
jeg runker, og spruter -
På en tomhet som brer seg,
Uten å fylle meg opp,
Komforten av noe kjent,
i en verden så fremmed. 

Så sitter jeg her, 
i nattens favn, 
selv om solen roper, 
med pikk i hender, 
og drømmen danser utenfor rekkevidde.

Jeg er ute, så langt ute -
at jeg glemte at jeg en gang var innenfor.