Gjennom skjermen, lyser verden,
Silhuetter fremvokser, skaper en skygge.
Sansebilder, former i flyt, en uendelig strøm,
Vi absorberes i det digitale drømmehavet.

Autonome hender, fingre danser på glass,
Livet filtrert gjennom skjermen, glitrer kaldt.
Synker dypt inn i skjermen, hvor solen aldri stiger,
Tiden forsvinner, som sand mellom fingrer.

Stemmer ekko i øret, ord svever i luften,
Logiske linjer oppløst i en surrealistisk symfoni.
Bilder, som regndråper faller, skapes og brister,
Avtegner figurer, som en drøm på vinteristas.

Ser ut i verden, gjennom skillet av glass,
Solen stiger, men varmen når aldri frem.
Skjermen lyser, virkeligheten blekner,
Vi lever i skygger, i skjermtidens ekkokammer.

Hvor mye av oss forblir, etter skjermens frakobling?
Øyne flakker, søker, men finner kun refleksjoner.
Er vi mer enn summen av våre likes,
Eller mindre, fragmentert i en symfoni av bytes?

I melankoliens hav, hvor sannheter dirrer,
Skjermen lyser, livet som et digitalt minnesmerke.
Vi leter, vi lengter, i skjermtidens virvar,
Men finner kun oss selv, fanget i det glassaktige speil.