I skjermens blafrende lys,
en forestilling tar form,
samtaler danser i sirkler,
som edderkoppens silketråder spunnet.
Mine tanker, ord og latter,
fanges og lagres i denne digitale storm.

Spinnviller av kodete hieroglyf,
tar mitt produktive jeg sitt fall,
retusjerte kjærlighetsblikk - skremmende likt,
men den sarte menneskehud er ingensteds å kalle.
Se meg, se meg nå,
i refleksjonen av en bitformet ball.

Denne strømmen av bilder, ikke mine egne,
dimensjonale skygger på veggene jeg ser,
fra artige kattunger til lyse ideer,
de sublime og det absurde, som livet det være.
Men hvem er jeg i dette inferno cocktailed,
hvis det er ingen aktiv lytter der?

Dypfalske smil fanger øyet,
virkeligheten i pinlige grep tar,
jeg leter etter meg selv i det konstruerte,
innerst inne, føles det umåtelig rart,
En cyborg av pixels,
på jakt etter sin tapte alter ego art.

Spillverdener som glitrende drømmesyner,
speiler hjertets faktiske begjær,
men nevrokoblingen viskes ut,
i et fjernstyrt, simuleringsbasert nå.
Hvem erelsker disse datakrystallene,
er det hjertet, eller noe mer banalt rå?

Barn av blått lys, med øynene festet,
på holografiske visjoner av kinematisk paradis,
Jeg kjenner til fristelsen, det digitale sølv,
Men det er en barndom tapt, den sanne pris.
Så la oss lære, kjenne forskjell på hjerteklang og likes,
i denne skjermens paradisiske krise.

Så, jeg vandrer i et landskap av bytes,
over skjermens innholdige ørken,
jeg søker ektheten midt i det manipulerte,
etter spor av mitt digitale vesen.
Kan mine tanker, mitt hjerte, mitt jeg,
En gang bli av den virtuelle verden glemt?